西瓜图6v6地图介绍  

西瓜图就是那张正圆形的12人对抗图。在这张和GW一样大小的地图上有着丰富的元素。  
均匀分布在地图周围的12个出生点，高密度的练级点位，豪华的宝物...  
所有些特别的设计都使得高强度的冲突对抗发生的更早，整幅图的对抗节奏和其他66地图有很大差别。  

---- 出生点位 -----  
首先我要强调的是特别近的近点的距离。如果不是有野怪阻隔，近点敲民兵到达对面基地后只需要花费不到一半的
民兵时间。这也是为什么近点之间设置了石头人野怪。不过即便如此在入夜之后仍然可以从商店后方绕行
而不惊动石头人。  
当敌方进攻时，出生在近点的玩家首当其冲。所以出生在阵营两侧的玩家必要的防守是要做的。我的做法是
爆一本兵，主动去进攻对面的近点。这样有三个好处：  
一个是可以作为防守，不至于前期就被rush掉。  
另外一个就是由于出生点距离很近又相互独立，前期带兵冲到对面家里通常会占到便宜。至少可以使得对方不能  
安心练级，或是直升科技，提高了进攻的收益。陷对手与救援练级两难境地。  
第三个便是可以提升练级效率，方便提升等级。  
  
---- 封家 -----  
关于封家其实是可以封到外面的口的，就是把肚子留的很大。这个对于ne来说我觉得是个不错的方法。  
不知道这个创意对于其他族有没有帮助。    

----- 一本部队 -----
提到西瓜图，不得不提到这张图上丰富的点位和豪华的宝物。  
虽然这张地图上仅仅有19个点位的野怪，平均起来每人才1个半。但是地图小，野怪密度高。  
在其他66地图上练三几乎成为一种奢望。而在这张地图上练级不仅可以获取大量经验，  
还可以使英雄获得不错的道具提升，使得英雄在高人口团战中获得更多的存在感。  

但在出生点如此密集，对抗来的如此快的地图上 要从练级中获益必须有练级效率的保证。  
如果此时仍然采用在其他66地图上群体英雄共同练级的老套路，只能一个点一个点的练，效率不会很高。  
但是如果英雄配一本兵的练级方式则可以多个玩家同时进行多个点位的练级，效率将获得提高。  

所以地图的野怪设置，实际上是吸引玩家采用练级优先的策略  
而练级优先的策略，实际上是对一本兵作用的提升。  
一本部队的存在使得兵力配比和英雄等级更贴合1v1 solo对战。 
一本部队的存在将拉慢科技。升本的变慢，同时减小了以往速小跑的战术的威力。  
一本部队的存在同时对与处于近点位置的盟友也是一种保护。  

适于空军发挥的密集的树林，也在一定程度上限制了小跑。为多样出兵和战术的配合创造了条件。  


---- 练级 -----  
由于门口商店的点位离基地的位置非常近，经验宝物都不错。通常成为首选的练级点。  
但是商店的怪物也很强，要想迅速练掉需要人族民兵，兽族地洞，暗夜的br，不死的冰塔等辅助配合。  
这无疑将拉慢科技，使得一本到二本的过度更加平稳，更加贴近solo的节奏。  
同时这也提高了骚扰的收益，使其和骚扰时面临的以少打多的风险相匹配。  

练过了外圈的商店野怪点位，便打通了各出生点的交通要道。这时也会积累了少量部队，继而 有集体压制敌方近点   
和 继续在内圈练级 两个选择。压近点时将面临着近点玩家的暴兵抵抗；  
同时如果两个阵营都选择在内圈继续练级则他们将会在内圈相遇并爆发出低人口的冲突。  
总之，在西瓜图上团战的爆发是非常早的，而且是从低人口开始的，  
这使得以往的跳科技打法会更容易将队友，或是整个阵营陷入不利的境地。  

---- 中立建筑 -----
这张地西瓜图上有6个酒馆，方便购买中立英雄，或是买活英雄继续干。
同时6个门口的商店也提供了丰富的道具。充足的无敌使得英雄保护更加到位。大量的回城可以加快对抗的节奏。
此外地图中间还提供了3个雇佣兵营地，里面有大量的佣兵可以购买，可以迅速补充兵员。
其中还有一个混沌攻击并拥有2级死亡缠绕的近战骷髅可以购买，这也许可以一定程度上缓解亡灵在对于dk依赖。丰富亡灵战术。

总之，西瓜图和其他的66对战地图在节奏上大大的不同。在进行游戏时我有以下建议：
1 近点爆一本兵
2 不要速攀科技
3 民兵，br辅助练门口商店
4 安全点位也要出点一本兵
5 为前期在近点发生的对抗做好准备
6 选择在中间抢内圈的练级点，与对面在中间爆发团战

如果关于这张西瓜图，你有什么心得或是想法，欢迎留言讨论。

